<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	template="/templates/modelo.xhtml">

	<ui:define name="conteudo">
		<h1>
			<h:outputText
				value="Bem vindo ao sistema de gerenciamento de Drogaria" />
		</h1>
		<p>Lorem ipsum dolor sit amet, in malesuada sit risus neque
			mollis. Urna enim ornare ac interdum elementum. A a est ipsum mattis
			amet quis, ipsum varius nunc ac cras eu, sodales eros tortor in ante,
			nulla donec lacus elit fusce. Quis suscipit. Ligula adipiscing est in
			mauris at. Justo et nunc donec maecenas veniam at, venenatis nec eget
			nulla in neque. Ante justo nunc, curabitur justo pellentesque
			facilisis platea donec erat, per libero amet scelerisque tortor elit,
			iaculis proin ratione, repellendus tristique maecenas. Faucibus a
			semper fermentum porttitor nunc, quis lacus, arcu nisl massa morbi
			tellus. Duis semper, dui sed odio vel convallis vestibulum mauris,
			metus praesent vestibulum nulla mauris posuere, ut nam nulla vivamus
			ut sapien, sed tempor. </p>
			<p>At non magnis vulputate dolor, rhoncus rutrum
			faucibus suscipit placerat vitae, nibh nunc malesuada wisi cras,
			parturient vestibulum non sed eget bibendum libero. Ad magna, est
			purus enim semper, habitant sodales wisi, diam vestibulum non, sem
			justo et. Pariatur malesuada justo quis magna consectetuer ullam,
			lobortis posuere per sem enim sit, mattis nisi, integer sem aliquam
			class lectus sodales, praesent varius. Donec donec potenti libero non
			eu, orci sit ut proin, etiam ac urna.</p> 
			<p>Velit nulla id et etiam
			curabitur, non nascetur placerat massa ac augue wisi, ligula nulla
			sit, iaculis ac, sit faucibus nulla bibendum luctus augue sem. Felis
			aliquam blandit praesent penatibus mauris fusce, vestibulum leo
			iaculis, ut amet, et tortor risus. Aliquet libero, dolor neque
			volutpat velit vitae sit, nulla nulla. Tempus metus. </p>
			<p>Suspendissepretium phasellus molestiae a, egestas aliquam interdum duis ante a
			semper, wisi sapien elit nulla orci, leo etiam in, aliquam vel non in
			integer ridiculus.</p>
	</ui:define>
</ui:composition>